# 2021秋季面试


## gin和beego的区别(中捷)
Beego是典型的MVC框架
- M：Model，即beego ORM，对象关系映射，以及对象的持久化
特性：
- 支持Go的所有类型存储
- 更简单的curd风格(增删改查)
- 完整实现健壮稳定的ORM
- 支持正则路由
- 支持session
Gin不支持MVC
- 需要开发者自己实现MVC
特性：
- HTML渲染和模板
- 静态文件服务
- 不支持正则路由
- 不支持session(需要安装另外的包)
适用场景
Beego在业务方面较Gin支持的更多
- 在业务更加复杂的项目中，适用Beego
- 在需要快速开发的项目中，适用Beego
- 在1.0项目中，适用Beego
Gin在性能方面较Beego更好
- 当某个接口性能遭到巨大挑战的时候，考虑使用Gin重写接口
- 如果项目的规模不大，业务相对简单，适用Gin
## mongo和redis的持久化区别(中捷)
## mongo和mysql的区别(中捷)
## redis实现分布式锁(珊瑚游戏)
### 如果一个锁没有释放，资源被另一个线程获取，等到前一个线程释放之后会发生什么(珊瑚游戏)
## redis多个进程持续对一个数进行递增，怎么让数增加到9999后回到0(珊瑚游戏)
## 如何优雅的关闭进程(kill -9 暴力) (珊瑚游戏)
## es存储后可以马上查到嘛 (珊瑚游戏)
## es存储是同步还是异步的 (珊瑚游戏)
## 

